
Markiere sekundengenaue Abschnitte aus Audiodateien und wiederhole sie!

Streame die Loops direkt aus deinem Spotify-Account oder verwende lokale Audiodateien. 
Lerne Songs, Texte und Sprachen viel intensiver, indem du deine Spotify-Songs oder Audiodateien in kleinere Segmente teilst und loopst – so häufig, wie du möchtest, ohne lästiges Zurückspulen. 

Um Practice Looper benutzen zu können, benötigst du mindestens lokale Audiodatien auf deinem Smartphone. Für das Streamen von Spotify benötigst du ein Spotify Premium Abo sowie eine stabile Internetverbindung während der Appnutzung. 

<b>Funktionen der kostenfreien Lite-Version (enthält Werbung):</b> 
• spielt lokale Dateien ab oder streamt über Anbindung an dein Spotify-Premium-Account 
• sekundengenaue Start- und Endmarkierung setzen, auch während des Abspielens 
• Starten und Pausieren deines gewählten Loops 
• Nach Neustart der App wird der Loop zurückgesetzt 
• Maximal ein Song hinzufügbar • enthält Werbung 

<b>Funktionen der kostenpflichtigen Premium-Version (werbefrei):</b> 
• beliebig viele Songs hinzufügbar 
• Loops benennen und speichern sowie löschen 
• letzte Loop-Session nach Neustart sichtbar 
• pro Songs sind beliebig viele Loops möglich 
• absolut werbefrei 

<b>Besonders empfohlen:</b> 
• Für Tänzer und Performer: Choreografien gestalten und einstudieren 
• Für Musiker und Sänger: Songs und Songtexte intensiv lernen und üben 
• Für Lehrer: bereite Songs segmentweise für Schüler vor
